     HELP WARCRAFT 2000
         Предисловие
 WARCRAFT 2000 написан в 1998 году. Девять месяцев группа из четырех человек пыталась превзойти технические возможности WARCRAFT2, STARCRAFT. Данная версия игры никогда не выйдет лицензионной, именно поэтому наша конторка не пыталась сделать кассовую игру, просто хотелось усовершенствовать старый добрый WARCRAFT2. Но девять месяцев- довольно большой срок. Отсутствие финансирования и затухающий энтузиазм вынудили нас закончить прoект на той стадии, на которой вы его видите. 
            Клавиши управления.
 Ctrl A-Выделить всех
 A-Выделить всех на эктане
 Ctrl X-Выделить всех воинов
 X-Выделить всех воинов на экране
 Ctrl Z-Выделить всех монстров данного типа
 Z-Выделить всех монстров данного типа на экране
 Ctrl Q-Выделить крестьян
 Q-Выделить крестьян на экране
 Ctrl 1..9-Создать группу
 1..9-Выделить ранее созданную группу
 L-Режим карты
 Ctrl-D-Убить монстра
 W-Построить стену
 F12- Меню